大眾請合掌
恭請師父傳燈
有請謝師兄直燈給蔡會長
再請蔡會長直燈給師父
一切法門 明心之道
一切行門 盡心穩
明心之道 無辱滅國
一國滅國 現成王
一國必滅監國
不假方便 自得心開
盡心之道 無辱滅國
一念相應 一念國
念念相若 念念國
大同之亂兮 亂兮不辱國
但願諸上善和 貞位生福
法國一心 一身信仰 持福同好
南無阿彌陀佛
阿彌陀佛
不要忘記我們該國的國號
要讓它昌盛到 嗨到最高點
以最至誠親近 最歡喜嘹亮的音聲
我們讓它盡心通遍法界
阿彌陀佛
東晴法德法師接燈
法潔法師請準備
我們準備的法師請先拜在旁邊
因為我們的貴賓很多
南無阿彌陀佛
東晴法傑法師接燈
法強法師請準備
南無阿彌陀佛
東晴法祥法師接燈
法禪法師請準備
阿彌陀佛
東晴法禪法師接燈
法賢法師請準備
南無阿彌陀佛
東晴法賢法師接燈
法光法師請準備
阿彌陀佛
東晴法光法師接燈
開悟法師請準備
南無阿彌陀佛
東晴開悟法師接燈法師請準備
阿彌陀佛
東晴蓮達法師接燈
慧潔法師請準備
南無阿彌陀佛
阿彌陀佛
東晴慧潔法師接燈
黏明法師請準備
南無阿彌陀佛
東晴黏明法師接燈
黏如法師請準備
阿彌陀佛
南無阿彌陀佛
東晴黏如法師接燈
黏依法師請準備
阿彌陀佛
南無阿彌陀佛
東晴黏依法師接燈
黏妙法師請準備
南無阿彌陀佛
阿彌陀佛
東晴黏妙法師接燈
黏恩法師請準備
南無阿彌陀佛
東晴黏恩法師接燈
黏印法師請準備
南無阿彌陀佛
東晴黏印法師接燈
黏德法師請準備
阿彌陀佛
東晴黏德法師接燈
黏柔法師請準備
南無阿彌陀佛
東晴黏柔法師接燈
黏光法師請準備
阿彌陀佛
南無阿彌陀佛
東晴黏光法師接燈
黏開法師請準備
阿彌陀佛
南無阿彌陀佛
東晴黏開法師接燈
黏護法師請準備
南無阿彌陀佛
東晴黏護法師接燈
黏淨法師請準備
南無阿彌陀佛
東晴黏淨法師接燈
黏人法師請準備
阿彌陀佛
南無阿彌陀佛
東晴黏人法師接燈
蔡會長請準備
南無阿彌陀佛
東晴蔡會長接燈
鄭會長請準備
南無阿彌陀佛
東晴鄭會長接燈
王會長請準備
阿彌陀佛
東晴王會長接燈
簡會長請準備
南無阿彌陀佛
東晴簡會長接燈
陳會長請準備
南無阿彌陀佛
東晴陳會長接燈
蕭宏會長請準備
南無阿彌陀佛
阿彌陀佛
東晴蕭宏會長接燈
南無阿彌陀佛
我們現在有請諸位法師
以及會長們開始傳燈給信眾
南無阿彌陀佛
阿彌陀佛